គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១៧)
កាលនោះ
អ្នកមិនអាចការពារ Xiao Jin Yu បានទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចការពារ Lu Zhao បានទេ។
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នកតែងតែជា
សត្រូវដែលចាញ់របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹង
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
អ្នក, Xiao Ren,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដោយគ្មាន Xiao Jin Yu
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ,
អ្នកមិនមានអ្វី
ក្រៅពីមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាគ្រាន់តែថា,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មក Lu Zhao...
ក៏​នឹង​ត្រូវ​កប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំពុល...
នៅក្នុងការបិទភ្ជាប់ត្រាជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលនាងបានផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
នាងបានបោះត្រាស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
នៅលើក្រដាសម្តងមួយៗ។
ជាតិពុលបាន
ជ្រាបចូលទៅក្នុងសាច់របស់នាងរួចហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​កាត់​បេះដូង។
ឱសថព្យាបាលរោគតែមួយគត់លើលោកនេះ...
ត្រូវបានខ្ញុំយករួចហើយ។
នៅចំណុចនេះ,
បើនាងដេក
ជាមួយខ្ញុំប្រចាំខែ...
តើថ្នាំពុលអាចត្រូវបានបង្ក្រាប។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Lu Zhao
ដំបូងអ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
និង
អ្នកត្រូវតែផ្ទាល់ ...
បញ្ជូននាងទៅគ្រែរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មក
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
ហើយ​ដេក​ជាមួយ​នាង។
មានតែពេលនោះទេ នាងស្ទើរតែអាចរស់បាន។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Xiao Ren តើខ្ញុំជានរណា?
មិនដឹង
ថាល្អជាងអ្នកណាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ Xiao Ren
នឹងជួយសង្គ្រោះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលនៃខ្មោច
នៅក្នុងសាលយ៉ាម៉ា ...
ត្រូវបានផ្ញើទៅទីនោះដោយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះ
អ្នកនឹងមិនឯកកោទេ។
Xiao Ren!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឆាប់​ៗ​ទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មេ។
Ice-Soul Blade?
Ice-Soul Blade អាច
រកបានតែនៅ Northern Frontier ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រំដែនខាងជើង
គឺឆ្ងាយណាស់។
ម៉េចបានវាលឿនម្ល៉េះ?
មានតែ Ice-Soul Blade...
អាច​កម្ចាត់
​ដង្កូវ​មាស​ឱ្យ​នៅ​ដដែល។
ពេលប្រើជាថ្នាំ
ដង្កូវនាងមាស...
អាចបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាចូលទៅក្នុងឱសថ,
ក្រៅ​ពី​ព្យាបាល​ជាតិពុល
វា​គ្មាន​ប្រសិទ្ធភាព​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
មួយ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក
​នៅ​ទីនោះ​យូរ​មក​ហើយ​...
ថាវាបានបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយបេះដូងរបស់អ្នក។
បើ​យើង​យក​វា​ចេញ
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
ពេលដែលដង្កូវនាងមាស
ចេញពីរាងកាយអ្នក
អ្នកនឹងបាត់បង់រដ្ឋធម្មនុញ្ញ...
ដែលទប់ទល់នឹងសារធាតុពុលទាំងអស់
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប
​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​នាង។
តើមានអ្វីអាចឈឺចាប់ជាង
ថ្ងៃនោះ?
ដង្កូវនាងមាសនេះ...
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយនាង។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា
​ទៅ​ម្ចាស់​វា​វិញ។
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់។
គ្រប់គ្រងថ្នាំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ខ្ញុំយល់។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu, Situ Xian,
ឃុបឃិតជាមួយកុលសម្ព័ន្ធបរទេស
ក្បត់ជាតិ,
ហើយបានក្បត់
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ
​ពី​ឋានៈ​ជា​សម្ដេច
កាត់បន្ថយទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ
ក្បួនដង្ហែនៅចំពោះមុខប្រជាជន
រយៈពេលបីថ្ងៃ
និង​ជាប់​ឃុំឃាំង​អស់​មួយ​ជីវិត។
ប្រពន្ធចុង Liu...
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ safflower ...
ហើយបញ្ជូន
ទៅការិយាល័យកម្សាន្ត។
- សម្លាប់គាត់!
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ស៊ីធូ ស៊ាន!
- សម្លាប់គាត់!
-ឯងបង្ខំប្រពន្ធខ្ញុំឲ្យស្លាប់!
អ្នកធ្វើបាបកូនខ្ញុំ!
- សត្វលោក!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
គាត់ត្រូវគេដេញ!
អ្នកមានវាមក!
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
- អ្នក​បាន​ដេញ​ពិការ​!
- អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន!
មេឃ​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​របស់​យើង!
សត្វលោក!
អ្នកមានវាមក!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
- ធ្វើបានល្អ!
- អ្នកមានវាមក!
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ!
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន!
សម្លាប់គាត់!
នេះ!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
មុនពេលឧបសម្ព័ន្ធត្រូវបានវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំ​បាន​រំកិល​អាវុធ​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ល្អណាស់។
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
នៅសល់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានន័យថា...
ផែនទីការពារព្រះបរមរាជវាំង?
ប៉ុន្តែមានតែមេដឹកនាំនិកាយ Xuntian...
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាផែនទីនេះ។
Xiao Jin Yu បានស្លាប់ភ្លាមៗ...
ថានាងគ្មានពេល
ប្រគល់វាទៅ Xiao Ren ទេ។
ហើយចាប់តាំងពី Xiao Jin Yu បានស្លាប់
Xiao Ren បានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយ Lu Zhao ។
គាត់មិនដែលស្វែងរកផែនទីទេ។
Xiao Ren តែងតែមាន
ភ្នែកចំពោះ Xiao Jin Yu ។
តើ​គាត់​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​ភក្ដី​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Lu Zhao ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំតែងតែឃើញវាចម្លែកណាស់។
ចាប់តាំងពីនាងភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
វាដូចជានាងជា
មនុស្សផ្សេង។
កញ្ញា ទីបំផុតអ្នកដឹងខ្លួនហើយ។
មេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែសត្វនោះ
Situ Xian ។
លោកគ្រូត្រូវ...
Situ Xian បានបំពុលអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក
​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឲ្យ​អ្នក...
និងស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេកជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
តើថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនជឿលើវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី​ដែល​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​ថ្នាំ​ផ្សះ...
មក​ពី​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាណិត?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានដង្កូវនាងមាស។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​របួស​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ករណីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពីវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu,
យើងបានរកឃើញសំបុត្រនៃការឃុបឃិត
រវាងគាត់ និង Qiang ។
យើង​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​អាវ​នាគ...
និងបញ្ជីឈ្មោះមន្ត្រីដែលឃុបឃិត។
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ...
ថាគាត់ត្រូវដកហូតតំណែង...
និង​ជាប់​ឃុំឃាំង​អស់​មួយ​ជីវិត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់...
តើអ្វីទៅជាការអាណិត?
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ...
Situ Xian ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ សម្រាប់អាវុធ។
គាត់បានទុកពួកគេនៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
Jin Lin នៅទីនោះ
ដុតខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើយើងអាចដណ្តើម
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនោះបាន
យើងនឹងមាន
ប្រភពមួយទៀត...
នៃមូលនិធិយោធា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រជាជន Qiang ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
នៅក្នុងសុបិន
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ ...
ដោយមនុស្សជាច្រើនព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ
ក្បែរអ្នក។
នៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
មើល។
អ្នកបានការពារខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនមានទៀតទេ ...
ឧបសគ្គរវាងយើង។
លូ ចាវ
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​សោកស្ដាយ​ឡើយ។